Repository: ultibohub/LazarusIDE
Catalog: ide/packages/ideconfig/languages/ideconfstrconsts.*.po
Languages: zh_cn

source: Component name "%s" is a Pascal keyword.
zh_cn: 组件名称 "%s" 是一个 Pascal 关键字。

source: Component name "%s" is not a valid identifier
zh_cn: 组件名称 "%s" 不是有效的标识符

source: All packages
zh_cn: 所有软件包

source: All projects
zh_cn: 所有项目

source: set FPC mode to DELPHI
zh_cn: 将 FPC 模式设置为 DELPHI

source: set FPC mode to FPC
zh_cn: 将 FPC 模式设置为 FPC

source: set FPC mode to GPC
zh_cn: 将 FPC 模式设置为 GPC

source: set FPC mode to MacPas
zh_cn: 将 FPC 模式设置为 MacPas

source: set FPC mode to TP
zh_cn: 将 FPC 模式设置为 TP

source: set IOCHECKS on
zh_cn: 设置 IOCHECKS 开启

source: set OVERFLOWCHECKS on
zh_cn: 设置 OVERFLOWCHECKS 开启

source: set RANGECHECKS on
zh_cn: 设置 RANGECHECKS 为开

source: use HeapTrc unit
zh_cn: 使用 HeapTrc 单元

source: use LineInfo unit
zh_cn: 使用 LineInfo 单元

source: Endless loop in macros
zh_cn: 宏中出现无限循环

source: The compiler [%s] configured for Fppkg is not an executable.
zh_cn: 为 Fppkg 配置的编译器 [%s] 不是可执行文件。

source: The compiler [%s] configured for Fppkg does not exist.
zh_cn: 配置给 Fppkg 的编译器 [%s] 不存在。

source: Could not find the compiler [%s] configured for Fppkg.
zh_cn: 未能找到为 Fppkg 配置的编译器 [%s]。

source: Fppkg reports that the RTL is not installed.
zh_cn: Fppkg 报告说 RTL 未安装。

source: Function: append path delimiter
zh_cn: 功能：追加路径分隔符

source: Function: remove trailing path delimiter
zh_cn: 功能：移除尾部路径分隔符

source: Function: enclose in ()
zh_cn: 功能：用 () 括起

source: Function: extract file extension
zh_cn: 功能：提取文件扩展名

source: Function: extract file name+extension
zh_cn: 功能：提取文件名+扩展名

source: Function: extract file name only
zh_cn: 功能：仅提取文件名

source: Function: extract file path
zh_cn: 功能：提取文件路径

source: (unknown macro: %s)
zh_cn: (未知宏：%s)
